Gibt es eine Grenze, die wir niemals überschreiten
werden? Gibt es Orte, die wir niemals erreichen werden,
egal wie sehr wir es versuchen
?
Das Universum
ist für uns da und wie weit können wir gehen
Wenn Sie den Nachthimmel betrachten, könnten Sie
davon ausgehen, dass er für immer da sein wird.
Sterne werden geboren und sterben wieder in einem Zyklus
, der sich endlos anfühlt,
aber die Milchstraße nicht bis zu 200.000 Licht bringt
Jahre im Durchmesser
mit etwa 100 bis 400 Milliarden Sternen
wie viele Sterne werden Ihrer Meinung nach
jedes Jahr hier geboren
Tausende Millionen Die Antwort
lautet etwa drei drei neue Sterne pro Jahr
95 aller Sterne, die jemals
im Universum existieren werden, wurden
bereits geboren und  wir leben am
ende des zeitalters der sternenentstehung
wir stehen am anfang vom ende
des universums wie wir es kennen
die bildung neuer sterne wird sich
weiter verlangsamen
aber es stellt sich heraus, dass das
universum
eilt  Von uns entfernt ist die Milchstraße
nicht allein
zusammen mit der Andromedagalaxie und
mehr als 50 Zwerggalaxien
bildet sie die Lokale Gruppe eine Region des
Weltraums mit einem
Durchmesser von etwa 10 Millionen Lichtjahren Unsere
galaktische Nachbarschaft
Hunderte von Galaxiengruppen wie die Lokale
Gruppe bilden die  Laniakea-Superhaufen,
der selbst nur einer von unzähligen
Superhaufen ist.
Insgesamt gibt es ungefähr zwei Billionen
Galaxien
, die das derzeit beobachtbare Universum ausmachen.
Leider sind selbst wenn wir mit Lichtgeschwindigkeit reisen könnten,
ungefähr 94 Prozent der Galaxien, die wir sehen können,
für uns bereits unerreichbar
Lassen Sie diese Zahl für einen Moment auf sich wirken,
die einfache Tatsache, dass es eine Grenze für
uns gibt und dass es
so viel Universum gibt, das ein Mensch
niemals berühren kann,
ist irgendwie beängstigend, warum all
diese
Galaxien unerreichbar sind  alles hat damit zu
tun, warum es überhaupt Galaxien gibt,
den Urknall, den wir hier vereinfachen, aber
auf den Punkt gebracht etwa 10 hoch
minus  36 Sekunden nach dem Urknall war
das junge Universum eine sehr kleine
Energieblase,
es war nicht ganz gleichförmig, obwohl einige
Teile davon ein
winziges bisschen dichter waren als andere,
was massive Auswirkungen
auf einen Prozess hatte, der als kosmische Inflation bezeichnet wird. Das
beobachtbare Universum expandierte schnell
von der Größe einer Murmel auf
Billionen von Kilometern in einer Billionstelsekunde
, die so schnell war, dass all diese winzigen
Dichteunterschiede von subatomaren
Entfernungen in
galaktische Entfernungen ausgedehnt wurden, weshalb das
gesamte Universum aus
mehr und weniger dichten Regionen besteht
Das Universum
füllte sich mit etwas mehr Zeug als der
Raum um sie herum,
nachdem diese kurze, aber mächtige Inflation
endete. Die Schwerkraft begann zu versuchen, alles
in den dichteren Taschen wieder zusammenzuziehen. Die Schwerkraft
ging als Sieger hervor und
so wuchsen sie mit der Zeit zu Gruppen von Galaxien wie
der, in der wir leben  heute ist
die lokale Gruppe unsere Tasche des
Universums,
aber in größeren Maßstäben außerhalb der dichteren
Tasche  Da
die Expansion des Weltraums nie aufgehört
hat, bedeutet dies, dass unsere lokale
Gruppe von viel Zeug umgeben ist,
aber keine dieser Strukturen und
Galaxien gravitativ an uns gebunden sind, je
mehr sich das Universum ausdehnt, desto größer wird
der Abstand zwischen
uns und den anderen Gravitationstaschen
gleichmäßig  Schlimmer noch für uns, die Expansion des
Universums beschleunigt sich,
wir wissen nicht, warum das passiert, also
kamen wir auf das Konzept der dunklen Energie.
Sie können es sich wie einen unsichtbaren
Effekt vorstellen, der die Expansion
des Universums beschleunigt.
Wir werden diese Konzepte erklären
ausführlicher in einem anderen Video,
aber jetzt müssen Sie nur wissen, dass sich das
Universum immer schneller ausdehnt.
Diese Expansion bedeutet,
dass es einen kosmologischen Horizont
um uns herum gibt,
alles darüber hinaus bewegt sich schneller
relativ zu uns
als die Lichtgeschwindigkeit, also alles
das  Der Horizont
ist für immer unwiederbringlich außer Reichweite
und wir werden nie wieder in der Lage sein,
mit ihm
in einem Sinne zu interagieren, in dem es wie ein Schwarzer ist  Löcher Ereignishorizont,
aber überall um uns herum haben 94 der Galaxien, die wir
heute sehen können,
ihn bereits passiert und sind für
uns für immer
verloren
etwas
ist über Licht
und obwohl die Lichtgeschwindigkeit der
schnellste Weg ist, um durch das Universum zu reisen
, braucht es Zeit, um von einem Ort zum
anderen zu gelangen.
Jede Sekunde erreicht uns Licht von
Billionen von Galaxien, die den Horizont passiert haben,
denn als ihr Licht emittiert wurde
sie  viel näher an uns waren,
betrachten wir ihre alte Vergangenheit und
sehen ihre alten Positionen,
sodass das beobachtbare Universum viel
größer ist als das Universum, mit dem wir tatsächlich
interagieren können, in einem Sinne, dass das Universum
eine großartige Show für uns
abzieht und uns Dinge zeigt, die sind  Für immer außer Reichweite
Wir haben keine Ahnung, wie diese
Galaxien heute aussehen,
und wir werden es nie erfahren, aber wir werden
sie noch lange beobachten können,
wenn ihr Licht interessanterweise auf unsere Teleskope
trifft  Dies bedeutet, dass
das beobachtbare Universum derzeit immer noch zu wachsen scheint,
da immer mehr Licht, das vor Milliarden von Jahren von superfernen Galaxien freigesetzt wurde,
vor unserer Haustür ankommt, dennoch werden
alle Taschen des Universums außerhalb
der lokalen
Gruppe eines Tages einmal unseren kosmologischen Horizont passieren
sie tun, ihr Licht wird
uns nicht mehr erreichen können
und aus unserer Perspektive werden sie
jede Sekunde deines Lebens in
Dunkelheit verschwinden. 60.000 Sterne hinter dem Horizont,
seit du angefangen hast, dieses Video zu sehen, haben sich
rund 22 Millionen Sterne
aus unserer Reichweite entfernt  Für immer
okay, aber wenn 94 Prozent des beobachtbaren
Universums jenseits des kosmischen Horizonts liegen
und für immer verschwunden sind, bleiben uns immer
noch sechs Prozent
, die technisch in Reichweite sind, was immer
noch eine Menge Zeug
all der Galaxientaschen ist, die weniger
als 18 Milliarden Lichtjahre entfernt sind
Sie entfernen sich immer noch, aber langsam
genug, dass wir sie physisch erreichen
könnten,
obwohl die Chancen mit
jeder Sekunde, die vergeht, schrumpfen
Alles, was mehr als etwa 5
Millionen Lichtjahre entfernt
ist, bewegt sich von uns weg, aber die nächsten
Galaxiengruppen ziehen sich am langsamsten zurück,
sodass es ein Zeitfenster gibt, um Galaxiengruppen zu
überspringen.
Die Herausforderung ist jedoch selbst für
Typ-3-Zivilisationen
selbst bei Lichtgeschwindigkeit extrem  Eine Reise zur
Mafi-Gruppe, der nächstgelegenen
Galaxientasche außerhalb der lokalen Gruppe,
würde 11 Millionen Jahre dauern, wenn eine
Art super motivierte,
super fortgeschrittene Zivilisation diese
Herausforderung annimmt, und ihr potenzieller
Einflussbereich könnte sich im Laufe der Zeit auf Hunderte oder
Tausende von Galaxien
ausdehnen  und das Universum
wächst,
sie würden für immer getrennt sein, es ist
ziemlich sicher anzunehmen, dass Menschen
diese Reise nicht machen werden,
zumindest nicht mit Technologien, die
auch nur entfernt am Horizont stehen.
Für uns ist die lokale Gruppe höchstwahrscheinlich
die größte Struktur, die wir jemals sein
werden  Ein Teil des
bloßen Reisens zwischen den Sternen
wäre eine Errungenschaft
epischen Ausmaßes, wir wären schon
unglaublich su  Wenn wir
unseren kosmischen Hinterhof kolonisieren würden,
der
null 0,00000 null null null ein
Prozent des beobachtbaren Universums ausmacht, während dunkle
Energie den Rest des Universums
von uns wegdrängt, wird
die lokale Gruppe
all ihre großen und kleinen Galaxien enger
zusammenbinden  verschmelzen
zu einer riesigen elliptischen Galaxie mit
dem unoriginellen Namen
Milchdromeda in ein paar Milliarden Jahren
könnte dieser Prozess sogar riesige
Gaswolken zusammenschlagen
und die Sternentstehung für einige Zeit neu entfachen
und dieses neue Licht wird sehr willkommen sein,
weil irgendwann
die  die Milchdromeda außerhalb der Galaxie
wird so weit entfernt sein,
dass sie zu schwach wird, um sie zu erkennen,
sobald dies geschieht
, werden uns keine Informationen außerhalb der lokalen Gruppe jemals wieder erreichen,
das Universum wird aus dem
Blickfeld weichen,
ein Wesen, das in ferner Zukunft in
Mildrometa geboren wird, wird denken, dass die  Das Universum
besteht aus nichts als seiner eigenen Galaxie.
Wenn sie weit in den leeren Raum blicken, werden
sie nur noch
mehr Leere und Dunkelheit sehen, die sie gewinnen.  Wenn
sie keine kosmische Hintergrundstrahlung sehen und nicht in der Lage sein werden, etwas über den Urknall zu erfahren,
haben sie möglicherweise keine Möglichkeit zu
wissen, was wir heute wissen,
die Natur des expandierenden Universums,
als es begann und wie es enden wird.
Sie könnten denken, das Universum sei statisch
und die ewige
milch dromeda wird eine insel in der dunkelheit sein, die
langsam dunkler
und dunkler wird, mit ihren trillionen sternen ist
die lokale gruppe sicherlich ein
spielplatz, der groß genug ist, um die menschheit eine zeit lang zu unterhalten,
schließlich haben wir immer noch nicht herausgefunden,
wie wir unser solar verlassen können  System
und wir haben mindestens Dutzende von Milliarden Jahren Zeit
, um unsere Galaxie zu erforschen, und wir haben das
unglaubliche Glück, im perfekten
Moment zu existieren
, um nicht nur unsere Zukunft, sondern auch unsere
fernste Vergangenheit zu sehen, indem wir einfach in den Nachthimmel schauen
So isoliert die lokale Gruppe auch ist, es ist
unser Zuhause
und es ist wirklich ein spektakulärer
Ort für einige Zeit hinter den Kulissen, wie
Sie vielleicht bemerkt haben, dass wir
dieses Video schon vor ein paar Jahren gemacht haben  vor,
aber das Original hatte einen bedauerlichen
Fehler, wir sagten, es wäre
physisch unmöglich, die lokale Gruppe jemals zu verlassen
,
um andere Galaxiengruppen zu erreichen, aber unser Reiselimit
ist tatsächlich viel größer,
wie wir in diesem Video gezeigt haben, aber es ist
physisch nicht unmöglich, weiter zu
gehen  nur extrem unwahrscheinlich, dass es
jemals passieren wird,
also warum haben wir das Video so gelassen,
es hat mit der Art des Fehlers zu tun,
wir haben mit Astrophysikern gesprochen,
und sie dachten, es sei egal, die
Teile, die sie für wichtig hielten, seien
richtig, und sie dachten  Wir sollten es einfach
belassen und weitermachen, also haben
wir uns aufgrund dieses Feedbacks entschieden,
das Video zu verschonen, aber seit 2016
und dank Ihnen, Burbs,
konnten wir kotzeg erweitern und
dem Team Faktenprüfer hinzufügen und
einen tiefgreifenden Prozess mit Experten entwickeln und  unsere
ausführlichen quellendokumente um
diese art von fehlern zu vermeiden
und auch um unsere arbeit transparent zu machen, können wir
es nicht vermeiden, von zeit zu zeit fehler zu machen,
aber wir können hart daran arbeiten, besser zu werden
d dieses Video hat uns immer wieder genervt,
also haben wir uns schließlich entschieden, es nicht
nur neu hochzuladen,
sondern es besser und länger
zu machen und lustige Fakten aus dem Universum hinzuzufügen, damit es sich lohnt.
Entschuldigung, dass es so lange
gedauert hat  und ändern Sie den Titel,
wenn Sie uns
und unsere manchmal anstrengenden, aber
hoffentlich lohnenden Methoden unterstützen möchten, können
Sie sich ansehen, teilen und auf die Glocke klicken
und etwas aus unserem Shop erhalten
Wir
arbeiten an einer Serie über das gesamte
Universum.
Besuchen Sie unseren Shop für mehr Wissenschaft und
Kutzgazakti-Produkte,
die mit Liebe entworfen und mit Sorgfalt hergestellt wurden.
Vielen Dank fürs Zusehen